IPX-811 -媚薬で翌朝まで覚醒絶頂- キメセク相部屋NTR姦 「憎いほど大嫌いで別れたのに…」 楓カレン
magnet:?xt=urn:btih:53bae30403d4b6ae509de5325bdd77df8aaa6ee3&dn=[javdb.com]IPX-811-UC.torrent.无码破解
ed2k://|file|www.98T.la@IPX-811 WM1.mp4|6998017206|62E318B7216F7B609AEBAD5654389D5A|/
什么啊 恭喜
谢谢
所以枫你还是要继续工作吧
是的 就这样继续工作
知道了 之后还有很多忙的
你能留下继续工作也好
还有就是你们的事情
要我来说明吗
这件事我们自己告诉大家吧
好吧
你们的婚宴决定了吗
我们现在还在找地方
不过到时候
请部长作为嘉宾出席
当然我会出席的
谢谢
接下来谷崎也要好好工作了啊
是
枫小姐 祝你幸福
谢谢
真紧张啊
工作中这样真的可以吗
当然
因为我是最清楚你的努力的
谢谢
出差吗
突然有点不好意思
就是你负责的那个项目
但是那个是营业部门的吧
所以你要和营业部的大古一起
我也想要这个项目成功
有你们两个的话应该没有问题
知道了
拜托你了
大古
你们两个安排吧
春树 你过来一下
多多指教
有人要来了哦
没事的
而且这样你也很兴奋吧
回去做吧
到你家去做吧
这个不行啊 我家有人
那就来我家也行啊
没事 我只是
我忍不住了啊
不行的
反正在休息嘛
不行啊
都这么湿了
你也忍不住了吧
不行啊
我来插进去吧
屁股翘起来
来吧
你就是想要这样吧
怎么了 一脸惆怅
其实我收到了营业部的任务
还是出差
这样啊
你不擅长和人交流啊
营业部是谁来啊
大古
那就不用担心了啊
他营业第一嘛
也是啊
真抱歉
对方是客户那边的大小姐
跟我的工作挂钩了
但是我是最喜欢你的
结婚只是形式上的
我们的关系还可以继续
下贱
新干线那边的我来处理
你把资料准备好
是
要结婚了是吧
营业部都传起来了啊
恭喜你啊
谢谢
不过对像居然是谷崎
想不到啊
他哪里好啊
还是
我高攀不上
我已经当做跟你没有关系了
但是听说要跟我一起出差
有点心动了吧
你还真没变啊
什么
下贱
算了 但是工作要好好做哦
拜托了哦
(在双人房被迷奸NTR)
(枫花怜)
久等了
真没有情谊啊
赶不上车了哦
今天这样就好 谢谢了
这边才是谢谢你们远道而来
今天要会东京吗
大古
看新闻了吗 新干线停运了
真的啊
出现火灾了吗
这样今天就回不去了啊
(酒店)
怎么回事
什么啊
为什么是双人房啊
没办法啊
因为只有这个了
知道了 我自己找酒店
你就放弃吧 新干线已经停运
只有这里有房间哦
好好的享受吧
你做什么
喝一杯吧
难得我们能好好合作一次
不需要
你可以睡床
我就在沙发睡就行
振作一点啊
辛苦了
不要一直站着 来坐下啊
只有一个房间
为什么不跟我说一下
你是想了什么事情吗
下贱
跟你呼吸同一片空气都室息
没事吧 你醉了吗
什么啊
不要逞强啊
今天很累了吧
我来扶你吧
没事的
不要这么抗拒
真的不要啊
来吧
不要碰我
真是的
要喝水吗
还好这里有水
来吧
喝点水 轻松一点
快喝点吧
没事吧
不要碰我啊
真让人担心啊
怎么呼吸都乱了啊
放开我啊
真的不要啊
你做什么啊
花怜没事吧
什么
你不知道吗 他们交往过哦
是吗 不知道
不知道的人很多吧
那时候大古还有其他的女人
真的吗
但是花怜和谷崎订婚了吧
应该没事吧
不过新干线停运了
今晚说不定哦
是啊
反正是谷崎打来的 不接吗
不要
不要啊
不行 不要啊
全部忘掉好好享受吧
等等
怎么样 是没有感受过的感觉吧
你下了什么药
最近我的女人很少啊
我们再恢复关系吧
我们不是身体很合得来吗
你也要结婚了
我们不是一样了吗
谁要和你这样的
很舒服吧
不要
不行
好久没做了啊
可以感觉快乐哦
不要
不要啊
舒服得变奇怪了吧
已经湿透了哦
不要
不要啊
好厉害
不要这样啊
不要啊
不要
很舒服吧
不要啊
不要
已经湿透了啊
怎么了啊
你的腰在动哦
可以高潮哦
不要这么用力啊
是不是没有力气了
你已经没有力气了
湿透了啊
不要
都这样了
真好吃
你要这么闹不行哦
这里这么舒服吗
舒服 太舒服了
不要
不要啊
这么的湿
其实是想要的吧
看啊
很享受的吧
没事吧
不能总是自己舒服吧
看啊
好好的尝尝哦
口水流了这么多
这个很不错吧
会让你想起以前吧
不妙 真舒服啊
看啊
屁股怎么样
让我插进去吧
不要啊
不要
插进去了
真不错啊
不要啊
你怎么了
刚才高潮了吧
没有
高潮了吧 我知道
那是什么
我会让你舒服的
要高潮了
不要啊
你没有力气了吧
好舒服
过来一点啊
舒服吗
不行 别这样
不要啊
高潮了
你很舒服吧
不要这么激烈
不要啊
你怎么了
是不是脑子一片空白
是不是高潮了
没有
没有吗
身体一直这样抖动
没有高潮
不行了啊
要高潮了
射了
比平时都舒服吧
又是谷崎啊
你得接电话啊
喂
花怜到酒店了吗
对啊
不 突然停运了
我想你没事吧
没事哦
这样啊 那就好
你现在是一个人吗
对哦
我听说了
你原来和大古交往是真的吗
我和他什么都没有
这样啊 没事
因为你和他一起的
喂
抱歉
大古又能干人也帅
真是的我在说什么啊
但是真的没有什么哦
也是啊 大古真的很不错
我说什么啊
我在说什么啊
这样不行吧
喂
你没事吧
你怎么了吗
没事
因为太累了 我先睡了
这样啊 抱歉 那就明天见
我爱着你哦
聊得真亲热啊
他应该注意到了吧
你很兴奋吧
不行 才高潮了
那就再插一次吧
不要啊
变得很敏感了吧
你很喜欢这个角度吧
很快就结束了
是这里吧
让我好好舔舔
好好的享受吧
欲罢不能吧
是不是舒服起来了啊
是不是啊
是不是
没有力气了吧
现在好好给我舔舔
尝到自己小穴的味道了吗
全是自己的口水
想要对吧
你很喜欢最里面对吧
你很喜欢的地方是这里吧
不行啊
要高潮了
高潮了
刚才高潮了吧
这样就好啊
来吧
可以好好高潮哦
我会给你保密的
不要啊
这样很舒服吧
真不错啊
怎么样啊
舒服吗
不舒服吗
一点也不舒服
这样也不舒服吗
这样也是吗
自己流了这么多出来
怎么了
动起来会不会不妙了啊
怎么样
要试试吗
高潮了
小穴也一直在蠕动啊
很舒服吧
不舒服啊
到这里来
怎么样
很舒服吧
高潮了
你又高潮了吗
总是自己高潮
让我也高潮啊
要射了啊
射了
很想要舔对吧
想要吧
不想舔吗
你知道该怎么舔吧
再来点
很喜欢吧
下面怎么样了
怎么样
舒服吗
很舒服吧 这里
现在是什么感觉
很舒服吧
再继续给我舔
舒服吧
是不是变得奇怪了啊
不行 不妙了啊
你还想舔是吧
是吗
想要舔吗
那就求我啊
想不想
求你让我舔
照你喜欢的舔吧
是不是很舒服啊
真不错啊
很喜欢吧
不行 要射了
舒服了啊
让我插进去吧
it can't
这样是不是很舒服啊
climaxed.
什么啊
你在自慰吗
it can't
怎么了
Please I want
可以哦
Please.
那就骑上来吧
忍不住了吗
自己摸着自己舔我啊
小穴怎么样了啊
让我摸摸
想要怎么做
让我好好舒服
what's wrong
快舔啊
真拿你没办法啊
这边怎么样了啊
真的是湿透了啊
快一点
快点做什么
给我舔
climaxed.
舒服吗
舒服
再多来点
把舌头伸出来
对
再来点
Isn’t it cool?
我的手指你也想要吗
插进来
Your pussy wants it.
快感在身体游走是吧
很舒服
climaxed.
吸得好紧啊
It's very comfortable.
不行 太舒服了
真不错啊
对
舔的下流一点
It's not good.
It's very comfortable.
骑到我脸上
我好好给你舔舔
过来吧
climaxed.
be comfortable
屁股对着我
来吧
can't help it
真不错啊
你还想要更多吧
真不错
It's very comfortable.
是不是脑子变奇怪了
把腿张开让我看啊
吸得好紧啊
这里很舒服吧
很舒服
真舒服
It's so comfortable.
好厉害
怎么了
是不是已经舒服的不行了
It can't be comfortable huh
It's very comfortable.
屁股我让我看看
快翘起来啊
自己翘起来啊
快啊
不妙啊
要加速了哦
很舒服吧
过来
你的小穴好厉害
再深一点
怎么样啊
真是下流的女人啊
让我摸摸
这里怎么了啊
不妙了吗
把嘴张开
怎么样
你现在很可爱哦
这样舒服吗
很舒服吧
给我你的口水
好吃吗
高潮了
要射了哦
射了
已经没有了哦
这么便宜的戒指不适合你
我给你买新的
早啊
好舒服
高潮了
真舒服
好舒服
高潮了
真厉害啊
好舒服
高潮了
您拨打的电话暂时无法接通
(枫花怜)
听到哔声后留言
(完)